# 
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 32 MB


## Description
    由于sdust的ACMer们长时间面对电脑，都缺乏运动，所以，大家要求大熊来组织一种有趣的健身运动，更准确地说是一种减肥运动。
    为此大熊买来一块圆形的毯子，把它们分成三等分，分别标上A,B,C，称之为“跳舞毯”，玩家的运动方式是每次都从A开始跳，每次都可以任意跳到其他块，但最后必须跳回A，且不能原地跳。为达到减肥效果，每个人都得坚持跳n次，ACMer们突然想知道当他跳n次时共几种跳法，但ACMer们都认为这项工作太过简单，没啥挑战，不必他们亲自动手，所以就请你帮帮他，算出总共有多少跳法。

## Input
有多组数据，每组数据输入数据仅有一行，为一个正整数n，表示n的值(1<n<=1000)。


## Output
输出仅有一行，为一个正整数，由于跳法非常多，输出其对10000取模的结果。

## Sample Input
```
2
3

```
## Sample Output
```
2
2

```

## HINT


## Append Code
